ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
اكتشفنا أنا وهايبارا وفريق المحققين الصغار
.أن قطاً مطابقاً لـ"توراكاغي" التابع لـ"كامين يايبا" كان يحمل قطعة ورق ممزقة في فمه
...وعلى تلك الورقة، وجدنا
شيوري على الـ
أنقذوني
أنقذوني"؟"
في هذه الأثناء، صادف المحققان ساتو وتاكاغي مختطفًا
.يتم ملاحقته من قبل المفتش هاتوري من فريق التحقيقات الخاص
وقد فقدوا أثر الجاني بعد ملاحقته إلى محافظة كاناغاوا
.لكن ضابطة شرطة المرور على دراجة نارية في كاناغاوا رأته يفر إلى مستودع الطوب الأحمر
...وتلك الضابطة كانت
أنا أقود الوحدة المرورية الثالثة، قسم مرور شرطة محافظة كاناغاوا
.هاغيوارا تشيهايا
.المخطوفة اسمها شيوري، حفيدة رئيس شركة إيشيغامي
.انطلقنا لجمع المعلومات، للحصول على أدلة
في هذه الأثناء، وبما أن الجاني رأى وجه المحققة ساتو
تظاهرت الأنسة تشيهايا والمحقق تاكاغي بأنهما زوجين
.وتسللا إلى مطعم  الفطائر الذي فر إليه الجاني
.اعتقدت الأنسة تشيهايا أن أحد ثلاثة رجال في المطعم  هو الجاني وقامت بخطة
خلال عملية جمع المعلومات الخاصة بنا
.اكتشفنا وجود شخص يدعى "رجل النرد" اكان يتصرف بشكل مريب
إيشيغامي
ماذا تخفي وراء قناعك المحطم؟
!لقد ألقيت نرد الاستنتاج
!استراتيجية الشقين في بيكا ويوكوهاما قد انطلقت
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!أسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
مستودع الطوب الأحمر - المجرم الذي اختفى، الجزء الثاني
!"مستودع الطوب الأحمر والمجرم الذي أختفى، الجزء الثاني"
حقًا؟
هل يمكن؟
هل هذا مكتوب على حجر النرد هذا؟
.نعم
الرموز المكتوبة عليه تتوافق مع شفرة بيغ-بين
.التي استُخدمت في القرن الثامن عشر، والتي تحل محل الحروف الأبجدية برموز
.ولكن، هناك خط تحت الرقم 1 على هذا النرد
.لكنني لا أرى رمز مثل هذا على ذلك الرسم البياني
.هذا يعني أنه يجب القراءة عندما يكون الخط في الأسفل
.في البلياردو، الكرتان ستة وتسعة تحتهما خط
.هنا الأمر نفسه
.هكذا إذن
باستخدام تلك القاعدة، إذا قُرئت الأوجه المرقمة بالترتيب
.C فالواحد هو
.H والاثنان هو
.A والثلاثة هو
.N والأربعة هو
.C والخمسة، مثل الواحد، هو
.E والستة هو
: CHANCE اجمعها معًا، وتحصل على
.يعني الفرصة المثالية لفعل شيء ما
أيمكن أن تكون الفرصة المثالية للخطف؟
!مستحيل
."الاثنين القادم" NEXT MONDAY اليوم هو الاثنين، لذا فمن المحتمل أن النردين الآخرين يحملان كلمة
الاثنين
.بمعنى آخر، اليوم
القادم
إذن ماذا كان مكتوبًا على نرد اليوم التالي؟
وفقًا لهذه الصورة التي أظهرتها لنا هايبارا
.G والثلاثة هو ،O والاثنان هو ،R فالواحد هو
.مما يعني أننا لا نقرأه ،X والستة هو ،R والخمسة هو ،E والأربعة هو
.ROGER هذا يُشكل كلمة
."يعني "فهمت" أو "عُلم
هل سمعتم عن أي أشخاص مريبين آخرين يدخلون أو يغادرون منزل شيوري؟
لا أعرف عن أشخاص مريبين
.لكن في الشهر الماضي، استأجروا خادمة منزل جديدة
.تمت إقالة الخادمة السابقة بعد القبض عليها وهي تلعب بألعاب على هاتفها أثناء العمل
.إذن قد تكون تلك الخادمة الجديدة شريكتهم
تم أخذ هاتفها منها بسبب خطأ سابقتها
.لذا لم تتمكن إلا من استخدام الهاتف الثابت في المنزل
ليس هذا فحسب، ولكن إذا كانت خادمة تقيم في المنزل
فالمنطق يقول
.إنها تستخدم النرد للتواصل مع شركائها في الخارج
.سمعنا أن لتلك الخادمة أخًا
أليس كذلك؟
نعم. لم تتمكن من الحضور في يومها الأول للعمل لأنها أصيبت بنزلة برد
.لذا جاء أخوها للاعتذار نيابة عنها
.سمعنا عن ذلك أيضًا
.اعتذر شاب كثيرًا عند البوابة الأمامية
.نعم. هذا ما قاله أيضًا الأشخاص الذين يعيشون مقابل منزل شيوري
.قالوا إنه تحدث بطريقة غريبة أيضًا
بغرابة كيف؟
."أُصيبت أختي الصغرى بالحمى، وقد كنت أراقب تقدم حالتها
هل يمكن؟
.نعم. كان لديه شيء مكتوب هنا على يده اليمنى
!هذا تمامًا مثل رجل النرد
.كان لديه شيء هنا أيضًا. بعض الحروف أو الأرقام
.إذن من المرجح أن رجل النرد هو المختَطف
ألم تسمعوا عن الطائر الغريب؟
هل ذكر أحد طائرًا؟
.أخبرني الولد بذلك بينما كنت تتحدث مع الكبار
.قالوا إنهم رأوا طائرًا غريبًا
.سمعنا عن ذلك أيضًا. قالوا إنه طائر أبيض لم يروه من قبل
طائر أبيض؟
شيوري على الـ
أنقذوني
هل يمكن؟
.على أي حال، أنا مندهش لأنك تحب الفطائر، أيها المفتش يوكوميزو
.المكان الذي نتجه إليه لديه فطائر ممتازة
.يا ضابطة الدراجة النارية
...توقفي عن التسكع هنا، وعُدِ إلى
.أنا مشغولة الآن. لا تتحدث إلي
...أنا آسف
.أنا لا أعرف تلك الضابطة
...أشعر وكأنني رأيتها من قبل
!أهلاً وسهلاً
.مقعدان، من فضلكِ
تــ-تشيهايا؟!
وهي هنا مع رجل؟!
إذن، ما رأيك في الموظف وراءك؟
.البقعة على طرف حذائه هي بالتأكيد من دواسة الفرامل
.أيضًا، طوق قميصه لا يزال يحوي دعامات الطوق تحته
.يبدو أنه اشترى تلك السترة مؤخرًا
.البقعة على حذاء الرجل الوسيم أيضًا يجب أن تكون من دواسة الفرامل
.ادّعى أنه يرتدي ملابس خفيفة لأنه يشعر بالحرارة، ولكنه يكذب
.لديه قشعريرة، وقد شرب كأسين من شاي الحليب الساخن
.البقعة على حذاء الرجل ذو المظهر القوي أيضًا من دواسة الفرامل
.كما أنه لم يُخدش معصمه الأيسر عندما تمايل ووضع يده على الحائط
.ركبته اليسرى كانت متسخة أيضًا، لذا من المحتمل أنه تعثر
ألم يعترف بذلك لأنه كان محرجًا، أم لسبب آخر؟
.الثلاثة جميعهم مريبون
.نعم. سيتعين علينا الانتظار لمعلومات كونان وأصدقائه
.انتهيت
ما هذا؟
هل هو نوع من الأوريغامي "طَي الورق"؟
.إنه ليس أوريغاميًا عاديًا
.إنه شكل سيجعل توراكاغي يطارده بحماس ويمسك به في فمه
.صنعته شيوري
...هل هذا يعني
أنك تعرف مكان احتجاز شيوري.؟
.نعم. نحن فقط لم ننتبه
.لقد كان أمامنا منذ البداية
كان أمامنا؟ ماذا تقصد؟
تقصد أننا رأينا المكان الذي تحتجز فيه شيوري.؟
.نعم، الكلمات التي تصفه
..ولشرح ذلك، سأضطر إلى طي الشكل الدقيق الذي صنعته شيوري
.أولاً، ضع ورقة بحجم A4 طولياً، واطويها إلى النصف من الأعلى للأسفل
بعد ذلك، اطوي الحافة السفلية إلى الأعلى
.ثم اقلب الورقة، واطوي الجانب الآخر بنفس الطريقة
بعد ذلك، اطوي شقًا من الزاوية العلوية اليمنى إلى الزاوية السفلية اليسرى
.ثم اقلب الورقة، واطوي شقًا من الزاوية العلوية اليسرى إلى الزاوية السفلية اليمنى
بعد ذلك، اطوي هذه الحافة على طول هذه الزاوية لأعلى حتى تصل إلى الحافة العلوية
.ثم اقلب الورقة، واطوي الجانب الآخر بنفس الطريقة
...عندما تفتحها
.يبدو أن هذا سيطير
.إنه يشبه الصاروخ
.اطوي رأس الصاروخ إلى الخلف
.اطوي هذه الحافة العلوية اليمنى لأسفل بحيث تصبح على خط واحد مع هذا الخط في المنتصف
.ثم اطوي الحافة العلوية اليسرى لأسفل بنفس الطريقة
...عندما تطوي لأعلى على طول هذا الخط
!تحول الصاروخ إلى طائر
.نعم. النقطة في الأعلى تبدو حتى كمنقار
.لكنه يشبه الطائر فقط. إنه ليس طائرًا في الواقع
.شاهدوا فقط
اطوي الرأس المدبب لأسفل على طول الحافة العلوية
.واطوي كل شيء إلى النصف بحيث يتطابق الجانبان
ثم اطويه بحيث تلامس هذه الزوايا
.ثم اقلب الورقة، واطوي الجانب الآخر بنفس الطريقة
...هل
.إنها مجرد طائرة ورقية عادية قديمة
.نعم. إذا رميتها هكذا، فهي مجرد طائرة ورقية
اطوي هذا الجزء أسفل الأجنحة لأعلى
.وارفع الأجنحة إلى شكل حرف Y، وبذلك تنتهي
.شاهدوا هذا
!هناك
!مستحيل
!إنها تطير كالطيور
!رائع
.تُسمى "الخفاش الطائر المطوي". إنه يرفرف أثناء طيرانه
!توراكاغي يطاردها
.لقد ظن أنها طائر صغير
.هكذا أرادت شيوري استدعاء جدتها للمساعدة
.لكنها لم تنجح
!لكن كان عليها إرسالها بالقرب من الجدة
هل شيوري محتجزة في مكان ما داخل المنزل؟
.نعم. إذا كانت الخادمة متواطئة
.فربما احتجزت شيوري في يوم كانت الجدة فيه وحدها
استخدمت النرد على لوحة الاسم للإشارة إلى شركائها
.وجعلتهم يتصلون ليقولوا إنهم خطفوا حفيدتها
لكن أين يمكن احتجازها داخل منزلها؟
.مكتوب على الورقة
ماذا؟
."بدلاً من "شيوري في ورطة
شيوري على الـ
أنقذوني
شيوري على
ورطة
..."إذا كانت لا تزال تعني "شيوري على"، لكنه مكان يبدأ بـ "الـ" "أداة التعريف
الـ
...على الـ... على الـ
...على الـ
على المطبخ؟
لا. على القصر؟
على العلية؟
!"على السقيفة "المنور/ العلية
على العلية
.بالضبط
.كان من الممكن أن ترمي شيوري الطائرة الورقية بسهولة من هناك
!لنبلغ الشرطة فوراً بمكان احتجازها
لا. إذا كان هناك شريك آخر غير الخادمة
يراقب شيوري حاليًا
.فقد يأخذ شيوري كرهينة ويحتمي بالداخل
الضابطة ساتو
...في الوقت الحالي، سنتصل بالضابطة ساتو
.ونسأل عما حدث مع الجاني الذي فشل في استرداد الفدية وهرب
شيوري محتجزة في السقيفة داخل منزلها؟
.نعم. أنا متأكد تقريبًا من أن الخادمة متورطة أيضًا
.ومع ذلك، قد يكون هناك شريك آخر مختبئ في السقيفة
.هذا غير ممكن
الخاطف الذي هرب على الدراجة النارية
.ترك سترته مع هاتفه المحمول بداخلها
.الهاتف لم يتلق أي مكالمات أو رسائل
.إذا كان لديهم شركاء آخرون، لكانوا يسألون عن الفدية
.فهمت
.إذن الخاطفان هما فقط الخادمة والرجل الذي هرب على الدراجة النارية
.نعم، هذا صحيح
إذن سنتولى أمر شيوري
فهل يمكنكِ التعامل مع الرجل هناك؟
.ا-انتظر، كونان
.رجل الدراجة النارية هو على الأرجح ممرض
ممرض؟
عندما أصيبت الخادمة بالبرد وأجلت يومها الأول في العمل
.ادّعى أنه شقيقها وجاء إلى منزل شيوري للاعتذار
الشخص العادي سيقول، "لديها حمى، ونحن نراقب حالتها",
."لكنه قال، "أُصيبت بالحمى، وقد كنت أراقب تقدم حالتها
.هذا بالفعل يبدو كقول متخصص طبي
والرجل كان لديه ملحوظة مكتوبة على ظهر يده اليمنى
لقاء
15:00
.بين السبابة والإبهام
.غالبًا ما يكتب الممرضون ملاحظات هناك
.فهمت
.تاكاغي داخل المطعم . سأخبره
.أعرف طريقة جيدة لفضحه
.لكن فرصة نجاحها 30% فقط
فهمت. 30%، أليس كذلك؟
.الأمر يستحق المحاولة
.رغم أنني أعتقد أنني أعرف من هو الجاني بناءً على ما قلته للتو
ماذا؟
لكن ماذا سنفعل؟
هناك ثلاثة مشتبه بهم، ألا نحتاج إلى ثلاثة أشخاص لتجربة طريقة كونان؟
.لا مشكلة
ماذا؟
.تشيهايا مع ذلك الوسيم من قسم شرطة العاصمة
.لديه الجرأة ليتحرش بتشيهايا
.جوغو، ساعدنا
ماذا؟
إيشيغامي
.مفتش هاتوري
.الأطفال عند المدخل يقولون إن هذا النرد كان على لوحة الاسم
نرد؟
.د-دعني أرى ذلك
هل تعرفين هذا، يا آنسة؟
.ربما
...مستحيل
يا آنسة؟
!أيها المفتش
ماذا هناك؟
...لقد تفحصت السقيفة كما قال الأطفال، و
!وجدت شيوري محتجزة هناك
!ماذا؟
!مرحى
!لقد فعلناها
كونان، ماذا كتبت على ذلك النرد؟
.G-I-V-E U-P. "بمعنى "استسلم
"!استسلمي"
.جعلتها تظن أن شريكها يخبرها بالاستسلام
.تم إنقاذ شيوري
.هذا رائع
.نحن على وشك تنفيذ الاستراتيجية التي وصفتها
.حسنًا. لنبدأ
.لنشغل الموسيقى
...أليست هذه أغنية بيتهوفن
."إنها "لإليز
حسنًا؟
.لا رد فعل
.ولا شيء هنا أيضًا
.إذن ليس لدينا خيار. سنحاول الأغنية الأخرى
.فهمت
."الان موسيقى "المينويت
.فهمت الان
.مستشفاك يستخدم هذه الموسيقى (المينويت) لاستدعاء الممرضين
!ماذا؟
هنا في الجوار، 24% يستخدمون "لإليز"، 39% يستخدمون جرسًا
.و7% يستخدمون هذه الموسيقى (المينويت)، لذلك كانت مقامرة
.أعتقد أن الأمر صحيح بعد كل ذلك
.عندما تُعزف الأغنية التي تسمعها في العمل، يستطيعون الممرضين إلا أن يتفاعلون معها
.يبدو أنكِ أخطأتِ فهمي
.أنا ممرض سابق
.نعم، أنا متأكدة من ذلك
.الممرض العامل لن يتخطف أحدًا أبدًا
!يا لكِ من حقيرة
أنتِ من رجال الشرطة الذين يلاحقونني، أليس كذلك؟! ابتعدي عن طريقي!
.يمكنك المقاومة كما تشاء
...لكن هذا المطعم
.مليء برجال الشرطة
.نعم
.لقد قبضنا للتو على شريك الخاطفة، أيها الصبي
.تم أخذ الخادمة للتو في سيارة دورية، لذا لا بد أنها اعتُقلت
.فهمت
لكن كيف عرفتِ أنه الجاني؟
.قلتِ إنكِ تعرفين من هو
.كانت يده
يده؟
.نعم
كان دائمًا يرفع كأسه بيده اليسرى
.وكان يرتدي ساعته على يمينه
.كان أعسرًا
.كتبت الخاطفة شيئًا على يده اليمنى هنا
.فقط الشخص الأعسر يمكنه كتابة شيء هنا
.هذا صحيح
.شكرًا على كل شيء
.على الرحب
!إذا أعجبك الأمر، فأنا مستعدة لتكراره
عمّ تتحدثين بالضبط؟
هل تريد أن تعرف؟
.تاكاغي، تعال إلى غرفة الاستجواب لاحقًا
.أراك لاحقًا، أيها الصبي
.نعم
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.أنا سعيدة لأن شيوري سليمة
!هذا بفضل جمع المعلومات الخاص بنا
.فريق المحققين الصغار قاموا بعمل رائع
...مهلًا... تسوبرايا
.لديك أيضًا واحدة من تلك الشارات على وشاحك
هل ربحت اثنتين؟
.لا. رقبتي كانت باردة قليلاً، لذا ارتديت الوشاح الذي كان في حقيبتي
.نزعت الشارة من صدري وألصقتها على وشاحي
لماذا تتعب نفسك؟
أتريد التباهي بها لهذه الدرجة؟
.لا. كانت هناك ملحوظة على صندوقها
"يرجى ارتداء هذا في مكان واضح على ملابسكم
.بحيث يمكن رؤيته من قبل أكبر عدد ممكن من الناس
.صانعو الألعاب يواجهون صعوبات هذه الأيام
!ماذا؟
أليست هذه الشارة صدرت بمناسبة الذكرى الـ24 لـ"كامين يايبا"؟
.نعم
.إنه مخيب للآمال بعض الشيء بالنسبة لذكرى
.إنه ثقيل جدًا
هل يمكن؟
...هذا
.إنها كاميرا خفية وجهاز تنصت
.يمكن أن تكون طريقة جديدة يستخدموها اللصوص
.يُقيمون السطو على المنازل بعد تحديد الوضع داخلها باستخدام الشارة
منذ متى وأنت ترتدي هذه؟
.منذ أن غادرنا المدرسة قبل قليل
.إذن أنت بخير
.يبدو أن الأمر لن يكون سهلًا في النهاية